# 1C_Tasks

# Решение различных задач

3) Создать массив из 100 случайных чисел в диапазоне от 0 до 1000. Найти и вывести минимальный, максимальный элементы массива, а так же среднее арифметическое всех чисел массива

4) Сделать сортировку массива методом пузырька по возрастанию

5) Сгенерировать случайное число от 0 до 15, затем вычислить значение факториала этого числа

6) Вычислить является ли натуральное число, введенное пользователем простым

  7а. Вывод всех простых чисел от 1 до 1000

  7б. Проверить является ли введенное слово палиндромом

8) Посчитать количество слов, пробелов и знаков препинания в введенном тексте

9) Отсортировать текст по длине слов - от самого короткого, до самого длинного

10) Программа читает текстовый файл "in.txt", шифрует его содержимое и выводит результат в файл "out.txt"

11) Программа читает текстовый файл "out.txt", дешифрует его и выводит результат в файл "res.txt" 

12) Генератор паролей, количество паролей и длина задаются пользователем

   13а. Использование структуры, массива и списка значений для хранения любимых цвета, фильма и времени года 
   
   13б. спользование структуры, массива и списка значений для хранения событий.
   
14) Ввод последовательности скобок, вида "()" и проверка ее на корректность.

15) Вводится строка с возрастом, из строки выбирается и выводится число

16) Светофор. В начале каждого часа 3 минуты горит "зеленый", следующие 60 секунд "желтый", следующие 2 минуты "красный", дальше в течении 3 минут "зеленый", и т.д. Вводится количество секунд прошедших с начала часа, результат - текущий сигнал светофора.

17) Вводится ФИО полностью, выводится ФИО с сокращенными инициалами

18) Использование функций Формат, ЧислоПрописью и ПредставлениеПериода

19) Использование процедур. Вывод массива, перемешивание элементов массива, сортировка массива

20) Функция принимает в качестве параметра массив чисел, возвращает такой же массив в котором каждый элемент умножен на свой порядковый номер

21) Программа, позволяющая хранить, выводить и обрабатывать события из истории. Для каждого события хранится его название и год 
